# Добро пожаловать!

 Меня зовут Ольга. Я - **промпт-инженер**, вайб-кодер, специалист по оптимизации бизнес-процессов с использованием решений на основе искусственного интеллекта, бизнес-партнер.

## Опыт работы

В моем опыте работы - **более 19 лет** в крупных международных и российских компаниях, включая финансовый сектор, аудит, консалтинг и телекоммуникации. Последние **10 лет** я работала в федеральной телеком-компании на позиции **Бизнес-партнера по работе с персоналом**, где принимала участие в реализации бизнес-стратегии компании и работала с различными подразделениями коммерческих функций и бэк-офиса: 

- Продукт
- Маркетинг
- Продажи
- Сервис
- Электронная коммерция
- Информационная безопасность
- Финансы
- Юридическая служба

Этот опыт позволил мне глубоко понять бизнес-процессы в современных технологичных компаниях и эффективно применять эти знания в новой профессии — **промпт-инженера**. В 2024-2025 гг я закончила ряд курсов обучения по программам промпт инжиниринг, вайб-кодинга и нейросетей. В повседневной жизни я постоянно использую нейросети для решения разных задач: составление логистики путешествий и путеводителей, использование ассистента по сбору багажа в дорогу, написание плана лечения, получение кулинарных рецептов, скачивание видео, улучшение фотографий, переводы, использование умной камеры, транскрибация речи, написание подздравлений и стихов, написание музыки по промптам и других. Моим первым нейросетевым проектом было создание своего "умного дома" с Алисой от Яндекса.

## Технические навыки

- **Работа с нейросетями** для обработки текста, изображений, видео, звука:  
  ChatGPT, Mistral, DeepSeek, YandexGPT, Midjourney, DALL-E, Kandinsky, FLUX, Qwen, Stable Diffusion, HayJen, ElevenLabs, Riffuzion и другие.
  
- **Промпт-инжиниринг**:  
  Создание AI-ассистентов, чат-ботов, интеграция с помощью API, сборка интеграционных схем (Make, Zapier, SaleBot, Voice Flow).
  
- **Использование разных техник промптинга**.
  
- **No-code разработка и разработка на Python**:  
  Навыки программирования на Python, применение no-code инструментов для быстрого прототипирования и внедрения решений.
  
- **Базовые знания машинного обучения и дообучения моделей**.

## В чем моя ценность

Бизнесам и частным клиентам постоянно нужно автоматизировать рутинные процессы, интегрировать нейросети в повседневные задачи и создавать эффективные AI-решения. Зачастую это сложно сделать эффективно без глубоких технических знаний. Это приводит к потере времени, ошибкам и неэффективному использованию ресурсов.

Решение:
Я помогаю:
Автоматизировать бизнес-процессы с помощью нейросетей (ChatGPT, Mistral,Qwen, YandexGPT и др.).
Разрабатывать “под ключ”чат-ботов и AI-аccистентов для HR, бизнес команд, HoReCa, Сервиса и других сфер.
Создавать no-code и code-решения на Python, интегрировать API, работать с базами данных и анализировать данные.
Оптимизировать рутинные задачи (документооборот, планирование, отчетность, контент, аналитика) с помощью AI.
Быстро собирать прототипы проектов, используя вайб-кодинг.

Результат:
Экономия времени и ресурсов за счет автоматизации до 70% рутинных операций.
Повышение эффективности бизнес-процессов благодаря AI-решениям, адаптированным под конкретные задачи.
Улучшение клиентского опыта через интеллектуальных помощников (системы автоматизации, чат-боты, AI-ассистенты).
Готовые решения для HR, малого и среднего бизнеса, сервисного обслуживания и других сфер.

Более подробная информация о некоторых проектах содержится в репозиториях.

## Мои сертификаты

- Нейросети от принципов к практике, 2024
- Промпт инжиниринг, 2025
- Интенсив по программированию на Python, 2024
- Интенсив по разработке мобильного приложения на Flutter Flow, 2024
